 

 

 

A. U. C.
81 1.
J. C.

58,

156 C. Conni-:111 Trici-rr

ducendi in hostem. quue Frifii juventu-³ -r

tem saltibus aut paludibus ‚ imbellem
aetatem per lacus admovere ripae ‚ agros-
que vacuos , ὃς militum usui sepositos ,
insedere , auam-e Verrito δε Malorige ‚
qui nationem eam regebant , in quantum
Germani regnantur. Jamque fixerant
domos ‚ semina arvis intulerant , utque
patrium solum exercebant3 cum Vibius
Avitus , accepta a Paullino provincia ‚
minitando cc vim Romanam , nisi absce-
mderent Frifiiveteres in loc03‚ aut novam
asedem a Caesare impetrarent», perpulit

Verritum & Malorigem preces suscipe-re. ν

Profeffique Romam ‚ dum aliis curis m·-
tentum Neronem opperiuntur ‚ inter ea ,
quae barbaris ostentantur ‚ intravere Pom-
peii theatrum , quo magnitudinem populi
viserent. Illic per otium ( neque enim
ludicris ignari obleetabantur) dumet con-
:nseffum caveat, discrimina ordinum ‚ quis
:aeques ‚ ubi senatus a> percunrstantur, ad-
vertere quosdam cultu externo in sedibus
¹:senatorum z & ec quinam forent :n rogi-
tantes , postquam audiverant 5 <tearum
angentium legatis id honoris datum , quae
mvirtute δε amicitia Romana praecellerent,
»numos MORTAHUM ARMrs Αυτ 1211312.

mamm GERMANos rssr. »Ξ exclamant&

- ff⁸5⁵m *rte-ue.. -va-„„n—„„-— .-2.⁴„„ .

