Q

 

18 C. Continui TAcxri
IX. TUNc , distraetis Orientis viribus ,‘

A.U.C.& quonam inclinarent incertis ‚ casus
80⁰· Mithridati datus est occupandi Arme-

J C.
37·

niam ‚ vi militis Romani ad excidenda
castellorum ardua , simulque Ibero exer-
citu campos persultante. N ec enim resti-
tere Armenii, fuso , qui proelium ausus
erat ‚ Demonacte praefecsto· paullulum
cunctationis attulit rex minoris Armeniae
Cotys , versis illuc quibusdam procerum 3

‚ dein literis Caesaris coercitus : ὅ( cunita

in Mithridateiifluxere, atrociorem ‚ quam
novo regno conduceret. At Parthi impe-
ratores ‚ cum pugnam pararent ‚ foedus
repente faciunt , cognitis popularium in·-

‘fidiis ‚ quas VGotarzes fratri patefecit :

congreffique , primo cunctantur3 deinde
complexi dextras ‚ apud altaria desim
pepigere , oc fraudem. inimicorum ulcisci,
:natque ipfi inter se concederem} Potior
Bardanes visus retinendo regnO. At Go-
tarzes , ne quid aemulationis exsisteret ,
penitus in Hyrcaniam abiit : regressoque
Bardani deditur Seleucia, septimo post
defectionem ann03 non fine dedecore
Parthorum , quos una civitas tamdiu

eluserat.

X. Exm validiffimas praefecturas inva-
fit ε & reciperare Armeniam parabat , ni

