'Lm XVI. ‹ANNA121UM. 365
ι LXXXV. NEC spes tantum fugae vanes- ΞΞ

cebat ‚ sed primum ejus confilium cum A. U·C·

praetorianis , ut supra memoravi ‚ com- ξιξ

2municatum , jam in exitium cefferat. 28:

*RQuippe ‚ mutato sacramento, Galbam

:illico fecerant Principem ‚ ducibus Nym-
phidio δε Tigellino. Atque etiam ‚ ne
vetus Caesarum fides recurreret ‚ Nym⁴

,phidiuffi per quodque nefas fortunae se
inserendi cupidus , sub nomine Galbae

ἱ praetoriarum δε Urbanarum cohortium
militibus singula tricena nummum millia
(promiserat , legionariis quina millia.
Enorme donativum , in Galbae aeque ae
Neronis ruinam „paratum ‚ ut primam in
spem veniret Nymphidius3 formidoloso
quoque exemplo ‚ in caedes Urbisque ex‹
'cidium abituro , venale effe imperium5
& juxta militum libidinem dari. Ubi per
Urbem percrebuit favor militaris ‚ traxit
animos ad odium pridem incitatos· Ne in
senatu quidem quidquam moderati, aut
verecundi. Publicis studiis , sentientium
numero ‚ auctoritatis insolentia ad atro-

s ciora quaeque impellitur. Nec de tollendo
Principe , sed qua tolli queat turpiore
contumelia ‚ certatur. Hos inter clamoreS,
÷ N ero α hostis s> judicatur, cc more majorum

‘supuniendusm Galba verb in imperium

Q. fij

